Tu pourras dire ce que tu veux,
tu n'es qu'un criminel
qui a mutilé mon frère !
Tu dois donc mourir.
Je ne peux plus bouger !
Je te sacrifie
pour un monde plus juste.
Tu vas payer...
Je vais te buter !
Smash !
Je suis venu te sauver, Tenya !
J'ai failli être en retard.
Izuku ? Shoto ?
Protégeons-les ensemble !
Que faites-vous, tous les deux ?
Pourquoi ? Fichez le camp !
J'ai pris la relève de mon frère !
C'est à moi de le faire !
C'est ma proie !
Désolé, Shoto...
Arrêtez...
Je n'ai plus de...
Lève-toi et on arrêtera !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
FIN DU COMBAT
Vous connaissez Ingenium,
le Turbo-héros ?
Évidemment !
Il est très populaire et emploie
65 partenaires dans son agence de Tokyo !
C'est mon grand frère !
C'est l'incarnation du respect
de l'ordre et de la discipline.
C'est lui qui m'a donné envie
de suivre cette voie.
Tenya...
Je n'ai qu'une chose à te dire...
Observe bien
celui que tu veux devenir !
Ingenium !
C'est le nom du héros
qui va te vaincre !
Tu parles d'un héros !
Ils me protègent...
Ils saignent pour moi !
Aide déjà l'autre type, là.
Stain, le tueur de héros...
J'ai utilisé le nom de mon frère
pour lui faire payer ses crimes...
Je ne regarde que droit devant...
Que ce qui me concerne directement.
Tu veux devenir un héros ?
- Oui ! Car je t'admire !
- On dirait un robot.
Tu peux me dire ce qui te motive ?
Ça me servira
quand je serai grand !
Nos parents
et grands-parents sont des héros.
Ça paraissait donc évident pour tous
que j'en devienne un, moi aussi.
Mais bon,
en fait, c'est simple.
J'admire les gens qui prennent la peine
d'aider un gamin perdu dans la rue.
Intègre un centre
de protection de l'enfance !
Tu raisonnes comme un robot, sérieux !
Peut-être
parce que tu ne t'amuses pas assez...
tu es bien plus intelligent et sportif
que moi à ton âge.
Attends voir...
Mais du coup, j'y pense...
si toi tu m'admires,
c'est que je suis un sacré héros !
Imposteur !
Tueur de héros...
tu as raison.
Ta droite !
Je ne suis pas comme eux !
Je suis immature...
Je ne leur arrive pas à cheville !
Et pourtant...
La glace et le feu...
Comment il fait pour esquiver ?
On ne t'a jamais dit
que tu te reposais sur ton Alter,
que ton style était brouillon ?
C'est un monstre !
Shoto !
Je dois me lever maintenant...
sinon je ne pourrai
plus jamais les rattraper...
ni eux...
ni mon grand frère !
Les effets s'estompent.
Recipro...
Burst !
Il est rapide !
Tenya !
Tu es libre ?
Son Alter n'est pas si terrible.
Shoto, Izuku...
Pardonnez-moi
de vous avoir mêlés à ça !
Arrête avec cette histoire.
Justement...
je ne vous laisserai plus souffrir
par ma faute !
C'est trop tard
pour redorer ton blason.
On ne change pas si facilement
sa vraie nature.
Tu es un imposteur
qui ne pense qu'à son propre intérêt.
Les gens comme toi
salissent l'image des héros.
Quelqu'un se doit de rectifier cela !
Ce mec vit à une autre époque.
Tenya, ne l'écoute pas,
ce n'est qu'un assassin.
Non.
Il a raison.
Je ne mérite pas
d'être considéré comme un héros.
Toutefois...
je ne peux plus reculer !
Car si j'abandonne,
Ingenium meurt !
Mauvaise réponse !
Laissez tomber !
Il n'en a qu'après votre ami en armure
et moi !
Fuyez ! Sauvez votre peau !
Il ne nous laisserait pas partir.
Son comportement a changé.
Il veut vite en finir !
Les effets de son pouvoir
dépendent du groupe sanguin,
et c'est limité dans le temps !
Son Alter n'est pas si puissant que ça.
Il est désavantagé
face à plusieurs adversaires.
Il veut tuer Tenya et l'autre héros
avant l'arrivée des renforts.
Il ne lâche rien !
Mes moteurs vont se couper !
Mon coup de pied
a endommagé le radiateur !
Shoto, tu peux réguler la température ?
Pas mes flammes ! Pourquoi ?
Gèle ma jambe !
Sans toucher les pots !
Dégage !
Tenya !
Et toi, reste-là !
- Tenya !
- Fais-le, vite !
J'arrive à bouger !
Je peux le faire ?
Que dis-je...
pour l'instant...
Merde !
Merci, Shoto !
Je vais me battre !
Avec ou sans mon bras !
Recipro...
Extend !
One for All...
revêtement intégral !
Je n'ai besoin...
Allez !
... que de mes jambes !
... que de mes poings...
... pour...
me battre !
TENYA IIDA
ALTER : ENGINE
STAIN
ALTER : COAGULATION
QUELQUES MINUTES PLUS TÔT
Rapide, certes,
mais pas assez pour moi !
Au secours !
Reste avec moi !
Je ne vous connais pas,
vieil homme,
mais je gère la suite.
- Sérieux ?
- Que fait-il ici ?
À votre avis ?
Je suis un super-héros.
Je n'avais jamais vu quelqu'un
ne pas perdre connaissance
suite à mon attaque.
Tu dois rester sur tes gardes !
Il est...
Il absorbe et renvoie le feu...
Mais l'absorption le fait souffrir.
C'est un Alter minable !
C'est étrange...
Méfie-toi, Todoroki !
Il possède plusieurs Alters !
D'accord, je comprends mieux !
Les civils se sont enfuis.
Parfait !
J'ai fendu le bitume !
Je perds le contrôle avec le temps...
Vous vous débrouillez bien, l'ancien.
Les autres héros devraient être là-bas.
Ça fait déjà deux ou trois minutes,
c'est trop long, quels bons à rien !
Livrons celui-ci à la police
et allons leur prêter main-forte !
Shoto ! Suis-moi en intervention !
Tu vas voir ce que c'est, un héros !
Izuku ?
Shoto !
Juste sa position ?
Regarde-moi, pas ton portable !
Où vas-tu, Shoto ?
La ruelle au 4-2-10 de l'avenue Eko !
Envoie des renforts
dès que tu le peux !
Occupe-toi des vilains !
Tu devrais vite avoir terminé.
Je crois qu'un ami est en danger.
Shoto...
Mes assistants vont s'occuper de lui.
Allez à l'adresse
que je vais vous donner.
Je rejoins les autres,
ça suffira amplement.
Allez-y !
J'y suis allé un peu fort,
mais ce n'est pas fracturé.
Ils l'ont stoppé !
C'est le moment !
Je vais te battre !
Comme un héros le ferait...
Ne vous arrêtez pas !
... avec un criminel !
Debout ! Il est encore...
Là, il a perdu conscience...
je crois.
Ligotons-le et rejoignons l'avenue.
Il faut de quoi l'attacher.
Et prenons-lui ses armes, au cas où.
Bonne idée.
Quelle brute !
Merde !
Tous ensemble !
Ouais !
- Je ne vois plus rien !
- Où est-il ?
Va-t'en !
Endeavor !
Un pouvoir de régénération.
Très bien !
Que dis-tu de ça ?
Difficile de régénérer
des cellules calcinées.
Attention !
Si vous avez des Alters inadaptés,
allez au 4-2-10 de l'avenue Eko.
Il y a d'autres vilains ?
C'est possible. Partez !
Il est rapide ! Dans ce cas...
Je vais t'avoir !
Vous pouvez bouger, Redskin ?
Oui, à présent, ça va mieux.
- Qu'est-ce que...
- Tu es blessé à la jambe ?
C'est le moins que je puisse faire.
Merci beaucoup...
C'est moi qui te remercie.
On trouve même de la corde
dans les poubelles.
Shoto ! Je vais l'emmener !
T'as les bras en compote.
J'ai honte
d'avoir été un tel fardeau
alors que je suis pro.
Non...
Vu l'Alter du tueur de héros,
vous ne pouviez rien en un contre un.
Il est trop fort.
Même à trois contre un, on l'a eu
parce qu'il a fait un faux pas.
Dans la précipitation,
il a oublié qu'Izuku pourrait bouger.
Ton Recipio l'a déjà bien assommé,
et avec Izuku, il était débordé.
Livrons-le aux forces de l'ordre.
Tu es là, toi ?
Gran Torino !
Gran Tori...
Tu devais rester dans le train !
C'est qui ?
Mon maître de stage, Gran Torino.
Que faites-vous ici ?
On m'a demandé de venir.
Je ne comprends pas tout,
mais tant que tu n'as rien, ça va !
Je suis désolé, Gran Torino...
Imbécile !
De ce point de vue-là aussi,
il ressemble à Toshinori.
C'est par-là !
Tiens ?
Endeavor nous envoie en renfort...
- Des gamins ?
- Ils sont gravement blessés !
J'appelle une ambulance !
Et lui, ce n'est pas...
C'est le tueur de héros ?
- Comment ?
- Vite, contactez la police !
Tu peux marcher ?
Avec de l'aide, ça peut aller.
Et toi ?
Rien de grave.
Mais Tenya, lui...
Tu perds beaucoup de sang...
L'ambulance arrive, ne bouge pas !
Les gars...
vous avez été blessés par ma faute !
Je suis désolé !
J'étais complètement aveuglé
par ma colère !
Je te demande pardon.
J'aurais dû remarquer
à quel point tu étais désespéré,
tu es mon ami...
Ressaisis-toi un peu...
T'es délégué, non ?
Le combat contre le tueur de héros
n'aura duré que 10 minutes environ...
Mais pour nous,
ç'a paru être une éternité.
À terre !
Un vilain ?
- Que...
- Izuku !
Il saigne, il a dû fuir Endeavor !
Mince, s'il prend trop d'altitude,
je serai démuni !
Dans cette société
où les usurpateurs pullulent...
et où les criminels
ne pensent qu'à sévir...
il faut remettre les choses en ordre.
Quel vacarme...
L'autre idiot est de sortie.
Je m'occuperai de lui après.
Tout ce que je fais...
c'est pour qu'il y ait
plus de justice !
C'est quoi, cette histoire ?
C'est une blague ?
Il a dézingué un Brainless !
Et que fout le gamin là ?
J'en perds mes mots !
C'est n'importe quoi !
Pourquoi
ça ne se déroule pas comme prévu ?
Il a sauvé le gamin ?
Mais non, il l'a pris en otage !
Il a tué l'autre sans hésiter !
En garde,
vous discuterez après !
Pourquoi vous restez plantés là ?
Un vilain s'est enfui par là.
Vous avez déjà fini ?
Oui, j'ai eu plus de mal que prévu.
Et lui ?
Ce ne serait pas...
Endeavor...
Le tueur de héros !
Doucement, Todoroki !
Les imposteurs...
doivent disparaître !
Quelqu'un...
doit faire le sale boulot !
Afin de redonner
leur valeur aux héros !
Approchez, usurpateurs de pacotille !
Seul un vrai héros
a le droit de me tuer !
All Might, et personne d'autre !
Il a...
Il a perdu connaissance.
Nous avons appris plus tard
qu'une côte brisée
avait perforé le poumon
du tueur de héros.
Il n'avait absorbé le sang de personne.
Et pourtant, à cet instant précis...
il a été le seul
à avancer vers l'adversaire.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Stain : Gô Inoue
Gran Torino : Kenichi Ogata
Endeavor : Endeavor : Tetsu Inada
La bande-annonce
du prochain épisode est là !
Et moi aussi, je suis là !
Monsieur ?
Pourquoi ce n'est pas Izuku ?
Qui es-tu ?
All Might !
Comme je vous ai dit...
Toshinori ?
C'est ça !
Qui es-tu ?
Endless! Mais passons outre !
Prochain épisode :
"Les Retombées de l'affaire Stain".
Le jeune Todoroki
est un vrai brise-mains !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !